[音乐]如果你每天晚上都这样做，你的脸
看起来更年轻您有多少次懒得洗不干净
睡觉前化妆，如果您避免这种夜间仪式，您应该知道
整夜不化妆会给你带来更大的危害
这是为什么您应该经常洗掉的8个最重要原因的列表
你的化妆到底是什么，以了解为什么
简单的规则比对抗最烦人的问题如此重要
痤疮，您会惊讶它的工作原理如此轻松快捷
8延缓衰老过程不，这不是神话科学家已经证明您的
每天晚上，如果皮肤不干净，皮肤就会自我再生，老化速度会更快
您将无法避免松弛和过早出现皱纹
比您想象的要花几分钟的时间
保持年轻和美丽的夜间常规，相信我们，这是非常值得的7
滋养您的脸部皮肤细胞在夜间再生更快，您可以
在此过程中帮助您的皮肤去除彩妆，然后使用保湿霜
抗氧化剂没有什么比干净整洁的面孔上床睡觉更好
还要记住，使用高品质的化妆品对您的皮肤至关重要。
健康的劣质化妆可能会损坏您的皮肤并导致严重问题6
抵制过敏反应，即使您的皮肤可能容易出现过敏反应
你从来没有注意到化妆品中睡觉时有任何明显的症状
导致湿疹和其他严重的健康问题，现在症状没有出现
立即，但如果您不睡前卸妆，您很快就会注意到
发红燃烧和瘙痒
五种避免皮肤色素沉着的方法，您是否曾经注意到
面对即使有最好的基础也无法掩盖某些女性的面孔
此类斑点的出现并不总是与频繁的日晒或
衰老过程可能是慢性过敏的结果
如果您不清洁皮肤，会在晚上整晚化妆时产生不良反应
会导致一些严重的色素沉着障碍，使嘴唇保持水分
如果您认为当您去之前没有唇膏留在您的嘴唇上
即使您看不到它，床上还是错了唇彩和口红继续
令脆弱的皮肤脱水，最终导致嘴唇干燥和干裂
3如果您经常将化妆品留在皮肤上，可以防止眼袋在您的眼皮底下
在你的眼皮下很快就会变黑，换句话说，黑眼圈和
眼袋在行进中，很容易分辨出您是否做过
在你的眼睛前一晚洗掉你的妆容，眼睛周围的区域不会
看起来健康又新鲜-防止睫毛脱落，永不脱落
您上床睡觉时的睫毛膏会干燥一整夜，导致您的睫毛膏干燥。
睫毛掉落到眼睑会变得恼火和肿胀，我们建议您
您使用容易洗掉的非防水睫毛膏时一定要清除睫毛膏
用棉垫轻轻向下滑动，切勿使用圆周运动，因为
它们可以打断您的睫毛，使它们脱落1现在可以预防痤疮，如果
您认为此问题仅发生在青少年中，您不会犯错
如果不洗脸毛孔堵塞，痤疮就会卷土重来
如果您患有痤疮或痤疮，通常会导致青春痘和发炎
使用特殊的非油性化妆品和胶束水将其洗净
秘密可以帮助您保持华丽，在下面的评论中分享这些内容，不要
忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活
[音乐]